(校長)卒業生代表
リニアーナ・デドルディア！
ならびに
プルセナ・アドルディア！
諸君らに卒業証書と
魔術ギルドＤ級の証を授けん
♪～
～♪
(ルーデウス)２人がリニアとプルセナの
卒業式に参加するなんて
意外だったよ
(ザノバ)いろいろありましたが
彼女らは師匠を
慕っておりますからな
であれば余とて
いつまでも敵対心を持っていては
なりますまい
(クリフ)正直 僕は下品なあいつらと
ほとんど接点は持たなかったが
同じ特別生として
勉学に励んだ仲間だとは思っている
だから きちんと
送ってやろうと思ったんだ
(前世の男)＜俺が入学した時は＞
＜特別生同士
なんか気まずい雰囲気だったが＞
＜２人とも変わったもんだな＞
(ノック)
(ルーデウス)ナナホシ 入るぞ
(ナナホシ)どうぞ
(ドアが開く音)
(ナナホシのせき)
(ルーデウス)また風邪引いたのか？
(せき)
(ナナホシ)そうみたいね
(前世の男)＜ここ１年＞
＜どうにもナナホシは
具合が悪そうだった＞
＜空せきをしたり
熱を出したり＞
＜一応 そのたびに
解毒魔術で治してやったが＞
＜少しすると また体調を崩した＞
(クリフ)解毒魔術じゃ
不健康な体までは治らないんだぞ
(ザノバ)せめて風邪が
完全に治るまで休むべきですな
(ナナホシ)研究の方が
順調なんだから
休んでなんていられないわ
(前世の男)＜たしかに
ナナホシの研究は進んでいる＞
＜現在は第三段階＞
＜"植物"もしくは"小動物"といった生物を
召喚しようとしている＞
＜もう少しで 前世の野菜が
この世界に現出するだろう＞
＜実に順調だ＞
(ナナホシ)さぁ 実験を始めるわ
(ノック)
(ナナホシ)ん？ どうぞ
(ドアが開く音)
(３人)ん？
(リニア)失礼するニャ
(プルセナ)入るの
(リニア)ボス 捜したニャ
(プルセナ)ちょっと
顔貸してほしいの
(前世の男)＜今日は少々
雰囲気が違うな＞
＜また決闘だろうか＞
＜負けたまま帰れない＞
＜なんてことを
考えているのだろう＞
(リニア)ボス 頼むニャ
(プルセナ)お願いするの
(ルーデウス)うーん…
(前世の男)＜まあいいか＞
＜最後だし付き合ってやろう＞
(ルーデウス)わかった
ナナホシ ちょっと行ってくる
(ナナホシ)こっちが先約でしょ
実験はどうするの？
(リニア)おみゃーらも来るニャ
(プルセナ)
特別に招待してあげるの
(リニア)許可するニャ
ありがたく思うニャ
(ナナホシ)や ちょ なんなのよ
私は忙しいのよ
(３人)フゥ…
(プルセナ)ここでいいの
(リニア)懐かしい場所だニャ
(前世の男)＜ここはいつぞや＞
＜俺とザノバが
リニアとプルセナを拉致した場所だ＞
＜彼女らと初めて喧嘩した
場所であり＞
＜ある意味
思い出の場所といえるだろう＞
(ザノバ)師匠
これは あの時の再戦という
流れでしょうか
(ルーデウス)そうかもな…
ん？
(ルーデウス)あれ？
(ザノバ)ん？
(リニア)ボスとおみゃーらに
見届けてほしいニャ
(クリフ)何をするんだ？
(プルセナ)これから私とリニア
どっちが強いかを決めるの
(ザノバ)なんのためですかな？
(リニア)勝った方が
ドルディア族の族長になるニャ
(ルーデウス)ん？
そもそもデドルディアとアドルディアで
２つ部族があるんだから
それぞれの族長になれば
いいんじゃないのか？
(リニア)あちしらも
最初はそう思ってたんだニャ
発情期に迫り来る求婚者たちを
ブチ倒すまではニャ
(プルセナ)結局
私たちより強い男は現れなかったの
それならより強い方が族長になって
もう片方は好きに生きるの
族長になるだけが人生じゃないの
(リニア)恨みっこなしニャ
(前世の男)＜どういう理屈だよ＞
(ルーデウス)わかった
お前らが納得するなら
存分にやり合うといい
(ナナホシ)いいの？
喧嘩の手助けなんかして
(ルーデウス)どうせ俺が見てなくても
するだろうしな
(リニア)恩に着るニャ
(プルセナ)助かるの
(前世の男)＜おそらく
２人の強さは互角だ＞
＜万が一を避けるためにも
見届けてやらねばなるまい＞
＜あと別に訂正しないが
喧嘩じゃなくて決闘だ＞
＜決めるための闘いだ＞
(リニア)シャーッ！
(プルセナ)グルルル！
(前世の男)＜これから始まるのは＞
＜獣同士の本気の殺し合いだ＞
(リニア)プルセナ
前々から言いたいと思ってたけど
実はお前のこと
気に食わなかったニャ！
(プルセナ)それは
こっちのセリフなの！
リニアは子供の頃は
私のあとを よちよちついてくる
妹分だった分際で
最近 顔がでかいの！
(リニア)ハァ!?
妹分だったのは お前ニャ
４歳の時 プルセナのおもらしを
隠してやった恩も忘れたのニャ？
アドルディアは恩を
100年忘れないって言うけど
まったくの でたらめニャ！
(プルセナ)それは川に落っこちて
溺れかけてたのを
助けてあげたので
おあいこになったの！
(リニア)恩知らずのプルセナには
一生男なんて できないニャ！
(プルセナ)それはリニアが
求婚者を全滅させたせいなの！
(リニア)プルセナのでべそ！
(プルセナ)リニアのアホ！
(リニア)プルセナの…
デブ！
(プルセナ)ふ 太って…
ないの！
(リニア)シャァアア！
(ゴングの音)
(ルーデウス)あーっと！
重戦車のように迫るプルセナを
リニアが追い払う！
パワーではプルセナが
スピードでは わずかにリニアが勝る！
ここでプルセナの
右ストレートが炸裂した！
よろめくリニア！
畳みかけるプルセナ！
どうするリニア！
逃げるのか！ 踏みとどまるのか！
踏みとどまったぁ！
リニアの左ジャブ ジャブ！
これにはプルセナたまらない！
だがリニアの右にあわせて
プルセナが前に出る！
ああ～っ！
ここでプルセナの服が
破れてしまった！
これは地上波では厳しいぞ！
どうですか 実況のザノバさん…
あ…
(せきばらい)
ここでプルセナのインファイトだ！
プルセナのパンチは
確実にリニアの足を奪っている！
羽をもがれた蝶のごとく
地上を這う王者に蹂躙されるのか!?
だが ここでリニアがかじりついた！
そのまま押し倒し
地面に引きずり倒す！
だが牙があるのは
プルセナも同じ！
噛みつき返していく！
(クリフ)ひどい戦い方だな
(ザノバ)まるで
子供の喧嘩のようですな…
(ルーデウス)うん
まぁそうとも言うけどね
(ナナホシ)ねえ２人とも
あんなに必死なのに
どうして あなたは
そんなに ふざけてられるの？
(ルーデウス)アハハ…
ごめんなさい
(２人)うぅぅぅ～…
ううっ
(４人)あ…
(プルセナ)勝ったの…
(ゴングの音)
(前世の男)＜壮絶な姿だった＞
＜立派な姿だった＞
＜死闘を乗り越えた姿だった＞
(プルセナ)ハァ…
私の勝ちなの
(ルーデウス)ああ おめでとう
治癒魔術で治してやるよ… ん？
(プルセナ)ありがたいけど
必要ないの
この傷は名誉なの
リニアとは もう会えるかどうか
わからないから
残しとくの
(ルーデウス)いやでも
町を出るまでは一緒にいるんだろ？
(プルセナ)ここでお別れなの
荷物はまとめてあるから
今日のうちに出るの
(前世の男)＜そういうふうに
決めていたのだろうか＞
＜ここで道が分かれるから
ここで別れようと＞
＜なんか カッコいいな＞
(ルーデウス)
治癒魔術じゃなくてもいいから
手当てはしておけよ
(プルセナ)わかってるの
ボス さよならなの
(前世の男)＜２人とも
いいところあるな＞
＜さて…＞
(近づく足音)
(ルーデウス)生きてるか？
(リニア)生きてるニャ
(ルーデウス)美人が台無しだな
(リニア)本当ニャ
ありがとニャ
ハァ…
負けたニャ
(ルーデウス)いい勝負だったよ
(リニア)ボスの声
全部聞こえてたニャ
随分お楽しみだったニャ
(ルーデウス)アハハ…
(前世の男)＜うん＞
(前世の男)
＜ちょっと空気読めてなかったかもしれない＞
＜でも興奮するいい試合だった＞
(リニア)まっ
最後に楽しんでもらえて何よりニャ
よそから見れば
ただの喧嘩ニャんだから
楽しんだもん勝ちニャ
(ルーデウス)お前も
治癒魔術はいいのか？
(リニア)あぁ…
負けた傷だから正直消したいけど
まあ今回は甘んじて受け入れるニャ
こういうのも時間が経ったら
自慢にニャるからニャ
(ザノバ)名誉の傷ですな
獣族の戦いは わかりませんが
正直 余も目を奪われました
(リニア)お前に
褒められるなんてニャ
ここで拉致された時とは大違いニャ
あの人形のことは悪かったニャ
(ザノバ)その件は
師匠がお許しになっております
余はすでにリニア殿への
敵対心はありませんので
(ルーデウス)お前
これからどうするつもりなんだ？
(リニア)適当に旅でもしてから
商売を始めるニャ
(前世の男)＜商売か＞
＜嫌な予感しかしないな＞
(ザノバ)具体的な計画は
あるのですか？
(リニア)もちろんニャ
(前世の男)
＜ビジョンがあるなら大丈夫か＞
＜いや 大丈夫じゃない気がする＞
＜なんかこう
浅はかな考えで物事を進めて＞
＜やらかしそうな気がする＞
(リニア)予定では
５年もすれば大金持ちニャ
(ルーデウス)まあ なんだ
なんか困ったら
俺を頼ってもいいからな？
(ザノバ)余も力を貸しましょう
(リニア)ニャハハ！
あちしが成功したら
金でも貸してやるニャ！
(前世の男)＜２人は以後
会わないつもりなのだろうか＞
＜あれほど仲がよかったのに＞
＜でも そうした生き様に＞
＜少しカッコいいと感じてしまう
俺であった＞
(前世の男)＜後日 乗り合い馬車で
言い争いをしている＞
＜包帯だらけの
獣族の女２人を見た＞
＜という噂が耳に入ってきた＞
＜おおかた
出発のタイミングがつかめず＞
＜鉢合わせしてしまったのだろう＞
＜締まらないことだ＞
(ナナホシ)
では 始めてちょうだい
(ルーデウス)魔力注入を開始します
(前世の男)
＜さすがに すごい消費量だ＞
＜俺以外だと
誰も使えないんじゃないだろうか＞
(クリフ)時間がかかるな
そのへんも改良した方が…
(ナナホシ)シッ…
(クリフ)あぁ…
(一同のどよめき)
(前世の男)＜この光り方は
見たことがある＞
＜転移事件の直前＞
＜あの時もこんな光が出ていた＞
＜どうする やめるか＞
＜また転移が起こったら みんなが…＞
＜いや そうならないように
これまで研究を積み重ねてきたのだ＞
＜いける 大丈夫だ いける＞
(ザノバ/クリフ)おお…
(ナナホシ)あ…
(ルーデウス)成功だ！
(ナナホシ)ああ… やったぁー！
(拍手)
(ザノバ)おめでとうございます師匠！
(クリフ)やったな！
それにしても
まがまがしい模様だな
持ってみても大丈夫か？
(ナナホシ)ええ
でも落としたりしないように
案外割れやすいから
(ルーデウス)なあナナホシ
そのスイカは
あっちの世界のものだよな？
こっちの世界にはないだろうし
(ナナホシ)多分ね
だいたい まだ具体的に
対象物を選べないわ
今回だってキャベツを召喚する
つもりだったし
(前世の男)＜この世界にも
キャベツに似た野菜はある＞
＜しかし あっちの世界とで
見分けがつくのだろうか＞
＜野菜を召喚するという計画は＞
＜最初から
欠陥があったのではないだろうか＞
(ナナホシ)あとで振る舞ってあげるから
楽しみにしてて
(前世の男)＜いや 大丈夫だ＞
＜野菜を召喚しようとして
スイカが出たならば＞
＜成功といっても
過言ではないはずだ＞
(ザノバ)ふむ
成功なら今晩は祝いましょうぞ
(ルーデウス)ああ そうだな
(一同)乾杯！
(前世の男)
＜誰かに祝い事があった時＞
＜宴会をするのが
いつの間にか恒例となっていた＞
＜だが リニアとプルセナは
もういない＞
＜その代わりロキシーとノルンが
参加している＞
＜バーディガーディもいないので
盛り上げ役を欠いてはいるが＞
＜変わらない空気が
ここには流れていると思う＞
＜とはいえ
あんな明るいナナホシは珍しいな＞
(シルフィ)はい どうぞルディ
(ルーデウス)ありがと
シルフィは飲まないの？
(シルフィ)僕 お酒飲んだら
変になっちゃうから
ちょっと控えようと思って
(ルーデウス)そっか
(シルフィ)今日は
泊まりじゃないからね
ちゃんとルーシーに
おやすみなさいするんだからね
(ルーデウス)わかってるよ
(前世の男)＜酔っ払ったシルフィ
かわいいんだけどなぁ＞
(ロキシー)ルディ
ちょっと椅子を引いてください
フゥ…
(ルーデウス)ロキシー酔ってる？
(ロキシー)少し
(シルフィ)僕もあとで
してほしいなぁ
(ルーデウス)もちろんだよ
(前世の男)
＜なんだったら左膝にロキシー＞
＜右膝にシルフィという形でもいい＞
(ノルン)兄さん…
(ルーデウス)ごめんなノルン
ちょっと居づらいか？
(ノルン)いえ 大丈夫です
その 少し話があるんですが
いいですか？
(ルーデウス)ああ なんだい
(ノルン)はい
その 生徒会のことなんですけど…
(ルーデウス)そのことか
(前世の男)
＜そういえば卒業式の時＞
＜ノルンは生徒会と居たんだよな…＞
(ノルン)アリエル先輩に
誘われたんです
(ルーデウス)えっ
(ノルン)成績は
決して優秀ではないけど
人を惹きつける力があるから
生徒会にどうかって
(ルーデウス)なるほど
(前世の男)＜たしかに
ノルンは学園にファンが多いと聞くが…＞
(ルーデウス)
シルフィは知ってたのか？
(シルフィ)うん 一応
(前世の男)＜知っていたらしい＞
＜もしかするとロキシーも＞
(ロキシー)あっ… ンン…
(前世の男)＜知らぬは俺だけとは
なんてこったい＞
(シルフィ)ごめんね
ノルンちゃんの口から
聞いてもらおうと思って
(ルーデウス)そっか
(ノルン)あの 兄さん
生徒会に正式に入っても
いいでしょうか
(ルーデウス)もちろ…
(前世の男)＜いや ノルンは現在
剣術と本の執筆をしている＞
＜そこに生徒会の仕事が入って
やっていけるのだろうか＞
(ルーデウス)ノルン
(ノルン)はい
(ルーデウス)生徒会に入ることを
反対するわけじゃないけど
そんなにたくさんのこと
できるのか？
勉強だって３年生からは
難しくなるはずだし
(ノルン)う…
本の執筆も剣術も勉強も頑張ります
(前世の男)
＜口で言うのは簡単だ＞
＜しかし…＞
(シルフィ)ルディ
(ルーデウス)ん？
(シルフィ)ノルンちゃん
今のところは きちんとやれてるよ
生徒会の手伝い自体は
１年以上前からだし
(ルーデウス)え？
なら 俺が剣術を教え始めるより
前からやっているのか
(シルフィ)大丈夫だよルディ
僕が保証する
(前世の男)＜そうか＞
＜できるかどうかじゃなくて
できてから言ってきたのか＞
＜それじゃあ反対できないな＞
(ルーデウス)
ノルンも頑張ってたんだな
もともと俺が許可を出すもんじゃ
ないと思うけど
許可するよ
(ノルン)はぁっ！
ありがとうございます
(ナナホシ)ちゅうもーく！
スイカを切りましょう
(前世の男)＜結局は
本人の頑張り次第だ＞
＜ナナホシだって＞
＜本人が頑張っているから
結果が出ている＞
＜リニアとプルセナもそうだ＞
＜でも その頑張りを応援するのは
周囲の義務だと思う＞
＜俺だって周りの人に
応援されているから今があるんだ＞
＜だから俺も みんなを
いくらでも応援してやろう＞
(ナナホシのせき)
(ナナホシ)お疲れ様
(せきこみ)
(ルーデウス)大丈夫か？
解毒かけてやろうか？
(ナナホシ)さっきシルフィに
かけてもらったから ひとまず大丈夫
ともあれ 今回も助かったわ
ようやくこれで次の段階に進める
(ルーデウス)第四段階は
召喚物の詳細を指定するって
話だったか
(ナナホシ)そう
それについて詳しい人がいるから
聞きに行くつもりよ
(前世の男)
＜例の召喚術の権威というヤツか＞
(ルーデウス)まさか
オルステッドじゃないだろうな
(ナナホシ)違うわよ
(ルーデウス)フゥ…
(ナナホシ)
それで ちょっと提案なんだけど
前の実験の
お礼ができてないでしょ？
(ルーデウス)ああ
そういえば忙しくて保留にしてたな
(ナナホシ)今回のと合わせて
その魔術師をあなたに紹介する
というのでどうかしら
(ルーデウス)紹介かぁ…
でも２回分のお礼になるような
すごい人物なのか？
(ナナホシ)ええ もしかすると
あなたのお母さんの記憶喪失も
なんとかなるかもしれないわ
(ルーデウス)何…
それは本当か？
(ナナホシ)わからないけど
何せ長生きしてるから
知ってる可能性も高いわ
(前世の男)＜ゼニスは順調に
回復はしていると思うが＞
＜記憶に関しては
いまいち治るかどうか わかりにくい＞
＜治らないにしても
病名や似た症例について聞けるのなら＞
＜少しは よくなるかもしれない＞
今 教えてくれたってことは
すぐに紹介できない理由が
あったんだよな
(ナナホシ)ええ
悪いけど こっちにも都合があるのよ
(ザノバ)ナナホシ殿の
師匠の話であるか
(クリフ)紹介してくれると
いうのなら
ぜひ僕も会いたいものだな
(ナナホシ)まぁ…
あなたたちにも手伝ってもらったし
別にいいけど
(シルフィ)あの…
僕も少し興味あるな
(ルーデウス)あんまり大勢で
押しかけたら迷惑じゃないか？
(ナナホシ)それは大丈夫よ
12人までは問題ないって
言ってたし
(ルーデウス)でも会うとなると
時間もかかるだろ？
(ナナホシ)会おうと思えば
１日で会えるわ
(ルーデウス)へえ 近所なんだな
実は たまに会ったりしてたのか？
(ナナホシ)近所ではないし
会ってもいないけど
会う方法はあるのよ
(ルーデウス)なるほど？
それで なんて名前の人なんだ？
(ナナホシ)
他言しないでほしいんだけど
いい？
(ナナホシ)
甲龍王(こうりゅうおう)ペルギウスよ
(息をのむ音)
(前世の男)＜甲龍王ペルギウス＞
＜それは400年前
ラプラス戦役において＞
＜人族を勝利に導いた＞
＜"魔神殺しの三英雄"の名だった＞
♪～
～♪